* Les prfils recherchés, Ce que nous cherchons?

 De la curiosité, de la créativité, une bonne expression à l’oral et à l’écrit, une représentation claire du métier… et bien sûr, l’envie de s’engager dans une formation intense !

* quel est le format des cours? comment sont donné les cours?

Les méthodes de formation mise en pratique par Simplon:

- La pédagogie active et dynamique de projet; \n
- Le droit au tâtonnement et à l'erreur, l'apprentissage par le projet, co-apprentissage et "reverse mentoring"; \n 
- Les apprenants prennent temporairement le rôle de formateurs; \n
- La pédagogie active Simplon est au coeur du projet pour permettre, au-delà des apprentissages techniques, de développer des compétences transversales afin de sécuriser les parcours professionnels.

Quelle est la durée de la formation?

- la formation s'articulera autour d'une période intensive de 7 mois pendant laquelle l'apprenant·e sera confronté·e à des mises en situation concrètes via des projets individuels et en groupes. Elle sera suivie de 12 mois en alternance dans des entreprises partenaires. 


* Comment se passe l'alternance?

- Microsoft, Simplon et l’ISEN ont fait le choix d’une participation active de l’entreprise dans la professionnalisation des apprenant.e.s et ce à chaque étape du parcours de formation (sourcing, use case, découverte du monde de l’entreprise, partage d’expérience,…).
